Repository: xieyuen/git
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速上手

source: This is a quick start tutorial of `MCDReforged <https://github.com/Fallen-Breath/MCDReforged>`__ (abbreviated as MCDR, omitted below)
zh_cn: 这是一个 `MCDReforged <https://github.com/Fallen-Breath/MCDReforged>`__ （简称为 MCDR，下同）的快速上手教程

source: Requirements
zh_cn: 依赖

source: MCDR requires Python3 runtime. The Python version need to be at least 3.8. The detailed Python version requirements are as shown in the table below
zh_cn: MCDR 依赖 Python3 运行环境。请确保你的 Python 版本大于 3.8。具体的 Python 版本需求如下表所示

source: MCDR version
zh_cn: MCDR 版本

source: Python requirement
zh_cn: Python 依赖

source: Install
zh_cn: 安装

source: MCDR is available in `pypi <https://pypi.org/project/mcdreforged>`__, which means it can be installed via the ``pip`` command:
zh_cn: MCDR 已于 `pypi <https://pypi.org/project/mcdreforged>`__ 中发布，因此你可以通过 ``pip`` 命令来安装 MCDR：

source: For Chinese users, you can added a ``-i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple`` prefix to the command to use `Tsinghua tuna mirror <https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/help/pypi/>`__ to speed up the installation:
zh_cn: 对于国内用户，你可以在 pip 指令的末尾添加 ``-i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple`` 后缀来使用 `清华 pypi 镜像 <https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/help/pypi/>`__ 来加速 MCDR 的下载安装：

source: **DO NOT** download the source files of MCDR and execute them directly, unless you're a developer of MCDR and you know what you are doing
zh_cn: **不要** 直接下载 MCDR 的源代码并从中启动 MCDR，除非你是一个知道你自己在做什么的 MCDR 开发者

source: After MCDR has been installed using pip, you can verify the installation with the following command:
zh_cn: 在使用 pip 安装 MCDR 后，你可以用以下指令来验证安装是否成功：

source: Start up
zh_cn: 启动

source: Let's say your are going to start MCDR in a folder named ``my_mcdr_server``. Then you can run the following commands to initialize the environment for MCDR first:
zh_cn: 假设你想在 ``my_mcdr_server`` 这一个文件夹中运行 MCDR，那么你可以运行以下指令以初始化 MCDR 的运行环境：

source: MCDR will generated the default configuration and permission files, as well as some default folders. The file structure will be like this
zh_cn: MCDR 将生成默认的配置文件、权限文件，以及一些默认的文件夹。此时的路径结构将会如下所示：

source: Now put your server files into the server folder (``server`` by default), then modify the configuration file ``config.yml`` and permission file ``permission.yml`` correctly
zh_cn: 现在，把你的服务端文件放入服务端文件夹里（默认为 ``server`` 文件夹），然后修改配置文件 ``config.yml`` 以及权限文件 ``permission.yml`` 以满足你的需求

source: After that you can launch MCDR, and it will start handling the server correctly
zh_cn: 完成后，你就可以启动 MCDR，它将开始正确地操控服务器运行

source: Upgrade
zh_cn: 更新

source: With the help of `pypi <https://pypi.org/project/mcdreforged/>`__, MCDR can be easily upgraded via a single command
zh_cn: 在 `pypi <https://pypi.org/project/mcdreforged/>`__ 的帮助下，MCDR 可以轻松地通过这个命令升级：

source: That's it!
zh_cn: 就酱！

source: For Chinese users, you can use tuna mirror to speed up the upgrading too
zh_cn: 如果你是国内用户，你同样可以借助清华 pypi 镜像来加速 MCDR 的升级：

source: Development builds are available in `Test PyPi <https://test.pypi.org/project/mcdreforged/#history>`__, you can install them if you have special needs
zh_cn: 开发版本可在 `Test PyPi <https://test.pypi.org/project/mcdreforged/#history>`__ 中找到。如果你有特殊需要，你可以安装它们

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Now, you've got the basics of how to set up, run, and upgrade MCDR. What's next? Feel free to check out other parts of the documentation
zh_cn: 现在，你已经掌握了部署、运行以及升级 MCDR 的方法。接下来，你可以进一步探索文档的其他部分

source: Check how to configure MCDR: :doc:`/configuration`
zh_cn: 查看配置 MCDR 的方式：:doc:`/configuration`

source: Discover the MCDR command system: :doc:`/command`
zh_cn: 探索 MCDR 的命令系统：:doc:`/command`

source: Take a look at MCDR's built-in permission system: :doc:`/permission`
zh_cn: 了解 MCDR 的内置权限系统：:doc:`/permission`

source: Learn more about MCDR command line interface: :doc:`/plugin_dev/cli`
zh_cn: 学习更多关于 MCDR 命令行接口的信息：:doc:`/plugin_dev/cli`

source: Dive into the document to explore more about MCDR ...
zh_cn: 深入文档以探索更多关于 MCDR 的内容……
